olá povo abençoado do brasil eu sou um
camarada pode parecer alguém pode
confundir achar que o desmereço à
imprensa
a imprensa é fundamental para o estado
democrático de direito
mas o que eu lamento é que a empresa
está se perdendo nessa nesse momento
atual do advento das redes sociais
não adianta mais jornalista emitir
opinião que tá totalmente desconectada
com a realidade então vamos lá eu fico
rindo à imprensa dizer que a reforma da
previdência o governo ganhou mas o
presidente não como é que é isso
outra coisa querem atribuir a rodrigo
maia toda a a a glória da reforma da
previdência um momentinho quem
encaminhou à reforma
eu fui presidente eu estou aqui
desmerecendo o papel do presidente da
câmara rodrigo maia e dos líderes
partidários de todos os deputados e como
vai acontecer com o presidente do senado
com os líderes partidários no senado e
com os senadores
eu não estou desmerecendo e esse não é o
trabalho de um só vai rolar na
consciência aí quantos anos nós estamos
com o brasil nessa situação ninguém teve
coragem nem presidente do povo popular
teve coragem de tocar em reforma
dizer que o governo está perdido isso é
uma afronta à inteligência humana
em 28 anos de história política do
brasil pela primeira vez um presidente
assumir e não fazer negociatas de
ministérios para ter maioria no
congresso
isso não é nada mais de 20 mil cargos
extintos há quanto tempo a gente não vê
uma notícia de corrupção envolvendo como
todo dia a gente via de comércio
anteriores ea gente ouvia e assistia que
papo é esse
eu me lembro que em abril vários blogs
né colunista jornada emocional só tem os
100 votos para a reforma
e agora eu queria ver a cara desses
desses sujeitos que conversa é essa
minha gente
você pode não gostar de um presidente no
tempo que bolsonaro acerta total mas nós
tivemos uma mudança de paradigma de
modelo de governo
olha o que está acontecendo com o brasil
não o viu com ganância de dinheiro de
corrupção gente tem defeitos tem tem
limitações têm mas tá lutando com uma
gana para melhorar o nosso país então
reforma da previdência impressa
por favor não detestado dj o povo
brasileiro tem o congresso nacional tem
o presidente da república eo conjunto da
sociedade e não é apenas dele eu queria
deixar essa minha palavra que deus
abençoe a todos